Repository: DDRKirbyISQ/rhythm-quest-weblate
Catalog: Rhythm Quest_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# menu_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# menu_startgame
source: Start Game
ja: はじめる
ko: 게임 시작
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 開始遊戲

# menu_extras
source: Extras
ja: エクストラ
ko: 엑스트라
zh_cn: 附加内容
zh_tw: 額外項目

# menu_quit
source: Quit
ja: ゲームをやめる
ko: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# menu_back
source: Back
ja: もどる
ko: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# menu_settings_calibration
source: Lag Calibration...
ja: 遅延調整...
ko: 지연 보정...
zh_cn: 延迟校准...
zh_tw: 延遲校準...

# menu_settings_graphics
source: Graphics
ja: グラフィック
ko: 그래픽
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖形畫質

# menu_settings_audio
source: Audio
ja: サウンド
ko: 오디오
zh_cn: 声音
zh_tw: 聲音

# menu_settings_interface
source: Interface Settings
ja: インターフェイス設定
ko: 인터페이스 설정
zh_cn: 界面设置
zh_tw: 介面設定

# menu_settings_controls
source: Controls
ja: コントロール
ko: 조작
zh_cn: 控制
zh_tw: 控制

# menu_settings_accessibility
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh_cn: 无障碍设置
zh_tw: 輔助功能

# settings_scalingmode
source: Scaling Mode
ja: 縮尺の設定
ko: 스케일링 모드
zh_cn: 缩放模式
zh_tw: 縮放模式

# settings_scalingmode_flexible
source: Flexible
ja: フレキシブル
ko: 유연함
zh_cn: 自由缩放
zh_tw: 彈性化縮放

# settings_scalingmode_pixelperfect
source: Pixel Perfect
ja: ピクセルパーフェクト
ko: 픽셀 퍼펙트
zh_cn: 整数缩放
zh_tw: 整數倍縮放

# settings_screenmode
source: Screen Mode
ja: スクリーンモード
ko: 화면 모드
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

# settings_screenmode_windowed
source: Windowed
ja: ウィンドウ
ko: 창 모드
zh_cn: 窗口化
zh_tw: 視窗化

# settings_screenmode_maximized
source: Maximized
ja: ボーダーレスウィンドウ
ko: 최대화
zh_cn: 全屏窗口
zh_tw: 無邊框視窗

# settings_screenmode_fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# settings_screenmode_description_windowed
source: Game will be run in a window. Can be resized.
ja: ウィンドウモードが適用されます。サイズの変更が可能です。
ko: 게임이 창에서 실행됩니다. 크기를 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 游戏会以窗口化进行，可调整大小。
zh_tw: 遊戲將以視窗化進行，可調整大小。

# settings_screenmode_description_maximized
source: Game will run in a maximized window.
ja: ボーダーレスウィンドウモードが適用されます。
ko: 게임이 최대화된 창에서 실행됩니다.
zh_cn: 游戏会以全屏窗口进行。
zh_tw: 遊戲將在最大化視窗中運作。

# settings_screenmode_description_fullscreen
source: Game will run in exclusive fullscreen mode.
ja: フルスクリーンが適用されます。
ko: 게임 단독으로 전체 화면에서 실행됩니다.
zh_cn: 游戏会以全屏进行。
zh_tw: 遊戲將以全螢幕進行。

# settings_scalingmode_description_flexible
source: UI and camera will scale up to fit the screen. May result in non-square pixels, especially at lower resolutions.
ja: UIとカメラは画面に合うように調整されます。低解像度ではピクセルが崩れてしまう可能性があります。
ko: UI 및 카메라가 화면을 꽉 채우도록 스케일링됩니다. 픽셀이 정사각형이 아닐 수도 있습니다. 특히 낮은 해상도에서 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 界面和镜头将放大以适应屏幕。可能会导致非方形像素，尤其是在较低分辨率下。
zh_tw: UI介面和鏡頭將放大以適應螢幕。可能會導致像素呈現非正方形，尤其是在較低解析度下。

# settings_scalingmode_description_pixelperfect
source: (Default) UI and camera will only scale by integer amounts. Ensures that pixels are square, but may need to be more zoomed out.
ja: （デフォルト） UIとカメラは整数の倍率で拡大します。ピクセルは崩れませんが、画面サイズによっては正常に表示されないことがあります。
ko: (기본) UI와 카메라가 정수배로만 스케일링됩니다. 한 픽셀이 정사각형이 되는 것을 보장하지만, 더 많이 줌아웃될 수 있습니다.
zh_cn: （默认）界面和镜头只会按整数倍缩放。这样可以确保像素是正方形，但界面可能偏小。
zh_tw: （預設）UI介面和鏡頭只會按整數倍縮放。確保像素是正方形的，但可能會進一步縮小。

# settings_resolution
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

# settings_resolution_description
source: Adjust the windowed resolution to preset values. (Fullscreen resolutions cannot be changed)
ja: 解像度を変更します。(フルスクリーンの解像度は変更できません。）
ko: 창의 해상도를 미리 지정된 값으로 조정합니다. (전체 화면 해상도는 변경할 수 없습니다)
zh_cn: 将窗口分辨率调整为预设值。（全屏时无法更改）
zh_tw: 將視窗解析度調整為預設值。（全螢幕時無法更改）

# settings_vsync
source: Vertical Sync
ja: 垂直同期
ko: 수직 동기화
zh_cn: 垂直同步
zh_tw: 垂直同步

# settings_vsync_description_disabled
source: Disables display refresh synchronization. May result in faster rendering, but screen tearing may appear.
ja: 垂直同期を無効にします。レンダリングが速くなりますが、画面にちらつきが発生する可能性があります。
ko: 화면 재생률 동기화를 비활성화합니다. 빠른 렌더링을 가져올 수 있으나 화면에 계단현상이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 禁用垂直同步，略微降低渲染延迟，但也许会出现画面撕裂。
zh_tw: 禁用垂直同步，使畫面更新更快，但可能導致螢幕出現畫面撕裂。

# settings_vsync_description_enabled
source: (Default) Synchronizes rendering with display refresh rate. Prevents visual tearing artifacts.
ja: （デフォルト）レンダリングをディスプレイのリフレッシュレートに同期させて画面のちらつきを防ぎます。
ko: (기본) 화면을 디스플레이의 재생률과 동기화합니다. 화면 계단 현상을 방지합니다.
zh_cn: （默认）强制与显示器刷新率同步以避免画面撕裂。
zh_tw: （預設）同步成像與顯示更新率，以避免視覺撕裂感。

# settings_disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# settings_enabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# menu_settings_scaling
source: Scaling Settings...
ja: スケーリング設定...
ko: 스케일링 설정...
zh_cn: 缩放设定...
zh_tw: 縮放設定...

# settings_back_description
source: Return to the previous menu.
ja: 前の画面に戻ります。
ko: 이전 메뉴로 돌아갑니다.
zh_cn: 返回上级菜单。
zh_tw: 返回至選單。

# settings_zoomlevel
source: Zoom Level
ja: ズームレベル
ko: 확대 수준
zh_cn: 缩放等级
zh_tw: 視野縮放等級

# settings_default
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# settings_zoomlevel_far
source: Far
ja: 遠い
ko: 멀리
zh_cn: 远
zh_tw: 遠

# settings_zoomlevel_near
source: Near
ja: 近い
ko: 가깝게
zh_cn: 近
zh_tw: 近

# settings_zoomlevel_description_default
source: Use default gameplay zoom level. Should suffice in most cases.
ja: 通常のズームレベルを使用します。ほとんどの場合はこれで十分です。
ko: 기본 게임플레이 확대 수준을 사용합니다. 대부분의 경우에 적합합니다.
zh_cn: 使用默认的游戏缩放等级，适用于大多数情况。
zh_tw: 使用遊戲預設視野縮放等級，適用於多數情況下。

# settings_zoomlevel_description_far
source: Forces a zoomed-out gameplay view.
ja: ゲーム画面を強制的に縮小表示にします。
ko: 축소된 게임플레이를 강제합니다.
zh_cn: 强制缩小游戏视野。
zh_tw: 強制縮小遊戲視野。

# settings_zoomlevel_description_near
source: Forces a zoomed-in gameplay view.
ja: ゲーム画面を強制的に拡大表示にします。
ko: 확대된 게임플레이를 강제합니다.
zh_cn: 强制放大游戏视野。
zh_tw: 強制放大遊戲視野。

# settings_musicvolume
source: Music Volume
ja: BGM
ko: 음악 볼륨
zh_cn: 音乐音量
zh_tw: 音樂音量

# settings_musicvolume_description
source: Adjust the volume of the game music.
ja: BGMの音量を調整します。
ko: 게임 음악 볼륨을 조정합니다.
zh_cn: 调整游戏音乐的音量。
zh_tw: 調整遊戲音樂音量。

# settings_sfxvolume_description
source: Adjust the volume of the in-game sound effects.
ja: ゲームやUIの効果音の音量を調整します。
ko: 게임 효과 볼륨을 조정합니다.
zh_cn: 调整游戏与界面音效音量。
zh_tw: 調整遊戲與介面音效音量。

# settings_sfxvolume
source: Sfx Volume
ja: 効果音
ko: 효과음 볼륨
zh_cn: 音效音量
zh_tw: 音效音量

# menu_settings_effects
source: Effect Settings...
ja: エフェクト設定...
ko: 효과 설정...
zh_cn: 效果设置…
zh_tw: 效果設定...

# settings_screenshake
source: Screen Shake
ja: 画面の揺れ
ko: 화면 흔들림
zh_cn: 屏幕抖动
zh_tw: 畫面抖動

# settings_screenshake_description_disabled
source: Disables screen shake effects.
ja: 画面の揺れ演出を無効にします。
ko: 화면 흔들림 효과를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用屏幕抖动效果。
zh_tw: 禁用畫面抖動。

# settings_screenshake_description_enabled
source: Enables screen shake effects.
ja: 画面の揺れ演出を有効にします。
ko: 화면 흔들림 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用屏幕抖动效果。
zh_tw: 啟用畫面抖動。

# settings_screenflashes
source: Screen Flashes
ja: 画面の点滅
ko: 화면 깜빡임
zh_cn: 屏幕闪烁
zh_tw: 畫面閃爍

# settings_screenflashes_description_enabled
source: Enables screen flash effects.
ja: 画面の点滅演出を無効にします。
ko: 화면 깜빡임 효과를 활성화합니다.
zh_cn: 启用屏幕闪烁效果。
zh_tw: 啟用畫面閃爍。

# settings_screenflashes_description_disabled
source: Disables screen flash effects.
ja: 画面の点滅演出を有効にします。
ko: 화면 깜빡임 효과를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用屏幕闪烁效果。
zh_tw: 禁用畫面閃爍。

# settings_soundscheduling
source: Sfx Prescheduling
ja: 効果音のプリスケジューリング
ko: 효과음 미리 재생
zh_cn: 音效预排
zh_tw: 預置音效

# settings_soundscheduling_description_disabled
source: Action sounds will always be played in response to input. Only recommended for low latencies. The extra sound delay can throw off your rhythm.
ja: 入力に応じて効果音が再生されます。遅延が小さい場合のみおすすめします。過剰な音ずれはリズムを妨げる原因になります。
ko: 액션 효과음이 입력에만 맞춰 재생됩니다. 저 지연 환경에서만 권장됩니다. 오디오 지연이 리듬을 망칠 수 있습니다.
zh_cn: 动作音效将跟随输入播放。仅在低延迟时推荐，额外的声音延迟可能会影响节奏。
zh_tw: 動作音效會跟著輸入而觸發播放。僅推薦在低延遲時使用，額外的聲音延遲會擾亂您的節奏。

# settings_soundscheduling_description_enabled
source: (Default) Action sounds will be prescheduled so they are perfectly in sync. They will play even if the input is missed.
ja: （デフォルト）効果音は音楽に同期するように事前に設定されます。入力に失敗しても効果音が再生されます。
ko: (기본) 액션 효과음이 미리 재생되도록 하여 싱크를 맞춥니다. 입력을 놓치더라도 재생됩니다.
zh_cn: （默认）动作音效将与节奏同步。即使没有操作音效也会播放。
zh_tw: （預設）動作聲音將被預先設定，因此它們與音樂完全同步。即使並沒有按到，也會觸發播放音效。

# settings_audiolatency
source: Audio Offset
ja: サウンドオフセット
ko: 오디오 오프셋
zh_cn: 音频偏移
zh_tw: 音訊偏移

# settings_audiolatency_description
source: Adjust this value until the beeps match the flashing lights perfectly.
ja: ピー音と点滅のタイミングが合うように調整してください。
ko: 부저음과 빛의 깜빡임이 완벽히 일치하도록 이 값을 조정해주세요.
zh_cn: 调整偏移直到哔声与闪光完美匹配。
zh_tw: 調整此值直到嗶嗶聲與閃爍完美匹配。

# menu_settings_cheats
source: Cheats
ja: チート
ko: 치트
zh_cn: 作弊模式
zh_tw: 作弊模式

# menu_settings_autoplay
source: Auto Play
ja: オートプレイ
ko: 자동 플레이
zh_cn: 自动游玩模式
zh_tw: 自動遊玩模式

# settings_unlockalllevels
source: Unlock All Levels
ja: 全レベル解禁
ko: 모든 레벨 해금
zh_cn: 解锁全部关卡
zh_tw: 解鎖所有關卡

# settings_autoplay_description_disabled
source: Auto play is disabled.
ja: オートプレイモードが無効になっています。
ko: 자동 플레이가 비활성화 상태입니다.
zh_cn: 自动游玩已禁用。
zh_tw: 自動遊玩已禁用。

# settings_autoplay_description_enabled
source: Auto play is enabled. Levels will play automatically without player input. (Progress will still be saved)
ja: オートプレイモードが有効です。プレイヤーの入力が無くても自動でレベルを進めます。
ko: 자동 플레이가 활성화 상태입니다. 레벨이 플레이어 입력없이 자동으로 플레이됩니다. (진행사항은 여전히 저장됩니다)
zh_cn: 自动游玩已启用。关卡将自动进行。（不计入成绩）
zh_tw: 自動遊玩已啟用，遊戲將在不需操作的情況下自動進行。（進度仍會保存）

# settings_unlockalllevels_description_disabled
source: Levels must be unlocked normally.
ja: レベルを通常通り解放する必要があります。
ko: 레벨은 정상적인 방법으로만 해금됩니다.
zh_cn: 关卡必须按顺序解锁。
zh_tw: 關卡必須以正常方式解鎖。

# settings_unlockalllevels_description_enabled
source: All levels are unlocked from the start. (Progress will still be saved)
ja: 最初から全てのレベルで遊ぶことができます。（進行状況は保存されます。）
ko: 모든 레벨이 시작부터 열립니다. (진행 상황은 여전히 저장됩니다)
zh_cn: 所有关卡将在一开始解锁。（进度仍会保存）
zh_tw: 所有關卡將在一開始解鎖。（進度仍會保存）

# press_continue_keyboard
source: Press Enter to Continue
ja: 続けるにはEnterを押してください。
ko: Enter를 눌러 계속
zh_cn: 按下Enter以继续
zh_tw: 按下Enter以繼續

# press_continue_mouse
source: Click to Continue
ja: 続けるにはクリックしてください。
ko: 클릭하여 계속
zh_cn: 点击以继续
zh_tw: 點擊以繼續

# press_continue_touch
source: Tap to Continue
ja: 続けるにはタップしてください。
ko: 탭하여 계속
zh_cn: 点击以继续
zh_tw: 點擊以繼續

# press_continue_xbox
source: Press <sprite name="controller_icons_100"> to Continue
ja: 続けるには<sprite name="controller_icons_100">を押してください。
ko: <sprite name="controller_icons_100">를 눌러 계속
zh_cn: 按下<sprite name="controller_icons_100">以继续
zh_tw: 按下<sprite name="controller_icons_100">以繼續

# press_continue_playstation
source: Press <sprite name="controller_icons_37"> to Continue
ja: 続けるには<sprite name="controller_icons_37">を押してください。
ko: <sprite name="controller_icons_37">를 눌러 계속
zh_cn: 按下<sprite name="controller_icons_37">以继续
zh_tw: 按下<sprite name="controller_icons_37">以繼續

# press_continue_switch
source: Press <sprite name="controller_icons_60"> to Continue
ja: 続けるには<sprite name="controller_icons_60">を押してください。
ko: <sprite name="controller_icons_60">를 눌러 계속
zh_cn: 按下<sprite name="controller_icons_60">以继续
zh_tw: 按下<sprite name="controller_icons_60">以繼續

# menu_settings_pixelfont
source: Font Style
ja: フォントスタイル
ko: 폰트 스타일
zh_cn: 字体风格
zh_tw: 字體風格

# settings_pixelfont_enabled
source: Pixel Font
ja: ピクセルフォント
ko: 픽셀 폰트
zh_cn: 像素字体
zh_tw: 像素字體

# settings_pixelfont_disabled
source: Smooth Font
ja: 滑らかなフォント
ko: 부드러운 폰트
zh_cn: 平滑字体
zh_tw: 平滑字體

# settings_pixelfont_description_disabled
source: Use smooth font for the interface.
ja: 滑らかなフォントを使用します。
ko: 인터페이스에 부드러운 폰트 사용.
zh_cn: 在界面使用平滑字体。
zh_tw: 在介面中使用平滑字體。

# settings_pixelfont_description_enabled
source: Use pixel-styled font for the interface.
ja: ピクセルフォントを使用します。
ko: 인터페이스에 픽셀 스타일 폰트 사용.
zh_cn: 在界面使用像素字体。
zh_tw: 在介面中使用像素風格字體。

# settings_onscreenbuttons
source: On-screen Buttons
ja: 画面上のボタン
ko: 화면 버튼
zh_cn: 虚拟按键
zh_tw: 虛擬按鍵

# settings_hide
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# settings_show
source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# settings_onscreenbuttons_description_hide
source: On-screen buttons will be hidden. Tap the left and right sides of the screen to play.
ja: 画面上にボタンは表示されません。画面の左右をタップして遊ぶことができます。
ko: 화면 버튼들이 숨겨집니다. 화면의 왼쪽과 오른쪽을 탭하여 플레이하세요.
zh_cn: 隐藏虚拟按键，点击屏幕左右两侧进行游玩。
zh_tw: 虛擬按鍵將被隱藏，點擊螢幕左右以遊玩。

# settings_onscreenbuttons_description_show
source: On-screen buttons will be shown. (You don't have to tap exactly on them)
ja: 画面上にボタンが表示されます。（ボタンを正確にタップする必要はありません。）
ko: 화면 버튼들이 표시됩니다. (버튼을 정확히 탭하지 않아도 됩니다)
zh_cn: 虚拟按钮将显示。（您可以不点击它们）
zh_tw: 虛擬按鍵將會顯示。（您不需要點擊在按鍵上）

# menu_changelog
source: Changelog
ja: 更新履歴
ko: 변경 사항
zh_cn: 更新日志
zh_tw: 更新日誌

# world_5
source: Crystal Caverns
ko: Space Sojourn
zh_cn: 水晶洞窟
zh_tw: 太空旅居

# world_6
source: Space Sojourn
ko: 보너스 월드
zh_cn: 星河旅居
zh_tw: 徘徊宇宙

# credits
source: a game by DDRKirby(ISQ)
ja: 制作：DDRKirby(ISQ)
ko: 게임 개발 DDRKirby(ISQ)
zh_cn: 由DDRKirby(ISQ) 出品
zh_tw: 由DDRKirby(ISQ)製作的遊戲

# credits_2
source: Programming: DDRKirby(ISQ) Design: DDRKirby(ISQ) Music: DDRKirby(ISQ) Sfx: DDRKirby(ISQ) Graphics: DDRKirby(ISQ)
ja: プログラミング：DDRKirby(ISQ) デザイン：DDRKirby(ISQ) BGM：DDRKirby(ISQ) 効果音：DDRKirby(ISQ) グラフィック：DDRKirby(ISQ)
ko: 프로그래밍: DDRKirby(ISQ) 디자인: DDRKirby(ISQ) 음악: DDRKirby(ISQ) 효과음: DDRKirby(ISQ) 그래픽: DDRKirby(ISQ)
zh_cn: 程序：DDRKirby(ISQ) 设计：DDRKirby(ISQ) 音乐：DDRKirby(ISQ) 音效：DDRKirby(ISQ) 美术：DDRKirby(ISQ)
zh_tw: 程式：DDRKirby(ISQ) 設計：DDRKirby(ISQ) 音樂：DDRKirby(ISQ) 音效：DDRKirby(ISQ) 美術：DDRKirby(ISQ)

# credits_3
source: Moral Support: fuzzybunny2
ja: スペシャルサンクス：fuzzybunny2
ko: 정신적 지원: fuzzybunny2
zh_cn: 特别鸣谢：fuzzybunny2
zh_tw: 特別感謝：fuzzybunny2

# menu_credits
source: Credits
ja: クレジット
ko: 제작자
zh_cn: 感谢名单
zh_tw: 感謝名單

# menu_resume
source: Resume
ja: つづける
ko: 이어하기
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續遊戲

# menu_paused
source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Level Complete
ja: レベルクリア！
ko: 레벨 완료
zh_cn: 完成关卡
zh_tw: 完成關卡

# menu_settings_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# menu_locked
source: (Locked)
ja: （未開放）
ko: (잠김)
zh_cn: （锁定）
zh_tw: （未解鎖）

# settings_flipcontrols
source: Control Positioning
ja: 操作の位置
ko: 조작 방식
zh_cn: 按键位置
zh_tw: 控制定位

# settings_flipcontrols_description_disabled
source: (Default) Tap left half of screen to jump, tap right half to attack.
ja: （デフォルト）画面の左側をタップするとジャンプ、右側をタップすると攻撃します。
ko: (기본) 화면 왼쪽을 탭해 점프하고, 오른쪽을 탭해 공격합니다.
zh_cn: （默认）点击屏幕左侧跳跃，点击屏幕右侧攻击。
zh_tw: （預設）點擊螢幕左側以跳躍，點擊右側以攻擊。

# settings_flipcontrols_description_enabled
source: Tap left half of screen to attack, tap right half to jump.
ja: 画面の左側をタップすると攻撃、右側をタップするとジャンプします。
ko: 화면 왼쪽을 탭해 공격하고, 오른쪽을 탭해 점프합니다.
zh_cn: 点击屏幕左侧攻击，点击屏幕右侧跳跃。
zh_tw: 點擊螢幕左側以攻擊，點擊右側以跳躍。

# control_jump
source: Jump
ja: ジャンプ
ko: 점프
zh_cn: 跳跃
zh_tw: 跳躍

# control_attack
source: Attack
ja: 攻撃
ko: 공격
zh_cn: 攻击
zh_tw: 攻擊

# control_press_key
source: Press a key
ja: キーを押してください。
ko: 키를 눌러주세요
zh_cn: 请按任意键
zh_tw: 按下按鍵

# settings_controls_attack_description
source: Select a key to use for <Attack>.
ja: <Attack> に設定するキーを選んでください。
ko: <공격>에 쓸 키를 선택하세요.
zh_cn: 设置“攻击”操作的按键。
zh_tw: 選擇作為<攻擊>的按鍵。

# settings_controls_jump_description
source: Select a key to use for <Jump>.
ja: <Jump> に設定するキーを選んでください。
ko: <점프>에 쓸 키를 선택하세요.
zh_cn: 设置“跳跃”操作的按键。
zh_tw: 選擇作為<跳躍>的按鍵。

# settings_reset_bindings_description
source: Resets key bindings to their defaults.
ja: キー設定をデフォルトに戻します。
ko: 키 설정을 기본 값으로 돌립니다.
zh_cn: 将按键设置重置为默认。
zh_tw: 按鍵設定重置為預設。

# settings_mousecontrols
source: Mouse Controls
ja: マウスコントロール
ko: 마우스 조작
zh_cn: 鼠标控制
zh_tw: 滑鼠控制

# settings_mousecontrols_flipped
source: Flipped
ja: 反転
ko: 반전
zh_cn: 反转
zh_tw: 翻轉

# settings_mousecontrols_description_flipped
source: Left click to <Jump>. Right click to <Attack>.
ja: 左クリックで<Jump>、右クリックで<Attack>。
ko: 왼쪽 클릭으로 <점프>하고, 오른쪽 클릭으로 <공격>합니다.
zh_cn: 鼠标左键“跳跃”，鼠标右键“攻击”。
zh_tw: 點擊左鍵以<跳躍>，點擊右鍵以<攻擊>。

# settings_mousecontrols_description_disabled
source: In-game mouse controls are disabled.
ja: ゲーム内のマウス操作が無効化されています。
ko: 게임 중 마우스 조작이 비활성화됩니다.
zh_cn: 不使用鼠标控制游戏。
zh_tw: 遊戲時禁用滑鼠控制。

# settings_mousecontrols_description_enabled
source: Right click to <Jump>. Left click to <Attack>.
ja: 右クリックで<Jump>、左クリックで<Attack>。
ko: 오른쪽 클릭으로 <점프>하고, 왼쪽 클릭으로 <공격>합니다.
zh_cn: 鼠标右键“跳跃”，鼠标左键“攻击”。
zh_tw: 點擊右鍵以<跳躍>，點擊左鍵以<攻擊>。

# settings_resetdata
source: Reset Game Data
ja: ゲームデータリセット
ko: 게임 데이터 초기화
zh_cn: 重置游戏数据
zh_tw: 重置遊戲資料

# resetdata_confirm
source: All saved game data will be erased. Are you sure you want to proceed?
ja: 保存されたゲームデータがすべて消去されます。 本当によろしいですか？
ko: 게임 데이터가 사라집니다. 정말 그렇게 하시겠습니까?
zh_cn: 游戏存档数据将被完全删除。 确定要这样吗？
zh_tw: 所有保存的遊戲資料將被刪除。 您確定要繼續嗎？

# menu_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# menu_no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# resetdata_confirmed
source: Game data has successfully been erased.
ja: データが正常に消去されました。
ko: 게임 데이터가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 游戏资料已成功删除。
zh_tw: 遊戲資料已成功刪除。

# calibration_cancelled
source: If you want to perform lag calibration later, you can always do so in the <color=yellow>Settings</color> menu.
ja: 遅延の校正を後で行う場合は <color=yellow>設定</color> からいつでも行うことができます。
ko: 만약 보정을 나중에 하고 싶으시다면, <color=yellow>설정</color> 메뉴에서 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你想稍后校准延迟，你可以在<color=yellow>设置</color>菜单进行该操作。
zh_tw: 如果您想稍後執行延遲校準，您可以任何時候在<color=yellow>設定</color>選單中執行此操作。

# menu_done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# menu_continue
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# tutorial_intro
source: How to Play
ja: 遊び方
ko: 플레이 방법
zh_cn: 如何游玩
zh_tw: 如何遊玩

# tutorial_mobile_jump_normal
source: <color=#{0}>Tap the left side</color> of the screen to Jump.
ja: 画面の <color=#{0}> 左半分をタップ </color> するとジャンプできます。
ko: 화면 <color=#{0}>왼쪽을 탭하여</color> 점프하세요.
zh_cn: <color=#{0}>轻按屏幕左侧</color>以跳跃。
zh_tw: <color=#{0}>點擊螢幕左側</color>以跳躍。

# tutorial_mobile_jump_flipped
source: <color=#{0}>Tap the right side</color> of the screen to Jump.
ja: 画面の <color=#{0}> 右半分をタップ </color> するとジャンプできます。
ko: 화면 <color=#{0}>오른쪽을 탭하여</color> 점프하세요.
zh_cn: <color=#{0}>轻按屏幕右侧</color>以跳跃。
zh_tw: <color=#{0}>點擊螢幕右側</color>以跳躍。

# tutorial_mobile_attack_normal
source: <color=#{0}>Tap the right side</color> of the screen to Attack.
ja: 画面の <color=#{0}> 右半分をタップ </color> すると攻撃できます。
ko: 화면 <color=#{0}>오른쪽을 탭하여</color> 공격하세요.
zh_cn: <color=#{0}>轻按屏幕右侧</color>以攻击。
zh_tw: <color=#{0}>點擊螢幕右側</color>以攻擊。

# tutorial_mobile_attack_flipped
source: <color=#{0}>Tap the left side</color> of the screen to Attack.
ja: 画面の <color=#{0}> 左半分をタップ </color> すると攻撃できます。
ko: 화면 <color=#{0}>왼쪽을 탭하여</color> 공격하세요.
zh_cn: <color=#{0}>轻按屏幕左侧</color>以攻击。
zh_tw: <color=#{0}>點擊螢幕左側</color>以攻擊。

# tutorial_outro_desktop
source: You can change these controls in the <color=yellow>"Settings" </color> menu.
ja: これらの操作は <color=yellow>メインメニュー</color> から変更することができます。
ko: <color=yellow>메인 메뉴</color>에서 조작을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在<color=yellow>主选单</color>更改操作。
zh_tw: 您可以在<color=yellow>主選單</color>中更改這些控制設定。

# tutorial_outro_mobile
source: <color=yellow>Jump</color> and <color=yellow>Attack</color> with the music to finish the rest of the level!
ja: 音楽に合わせて<color=yellow>ジャンプ</color> と <color=yellow>攻撃</color> をしてレベルをクリアしよう！
ko: 음악에 맞춰 <color=yellow>점프</color>하고 <color=yellow>공격</color>해서 레벨의 끝까지 도달하세요!
zh_cn: 跟随音乐的节奏<color=yellow>跳跃</color>和<color=yellow>攻击</color>来完成关卡！
zh_tw: 使用<color=yellow>跳躍</color>與<color=yellow>攻擊</color>隨著音樂完成剩下的關卡！

# settings_flipcontrols_flipped
source: Flipped
ja: 反転
ko: 반전
zh_cn: 反转
zh_tw: 翻轉

# calibration_finished
source: Calibration complete!
ja: 校正完了！
ko: 보정 완료!
zh_cn: 校准完成！
zh_tw: 校準完成！

# calibration_squares
source: The flashing squares should match the beat. Otherwise, you can adjust manually until synced.
ko: 이제 깜박이는 사각형이 박자와 일치해야 합니다. 그렇지 않다면 싱크가 맞을 때까지 수동으로 조정할수도 있습니다.

# calibration_latency
source: Audio Latency: {0}ms
ja: 音楽の遅延: {0}ms
ko: 오디오 지연: {0}ms
zh_cn: 音频延迟：{0}ms
zh_tw: 音訊延遲：{0}ms

# calibration_title
source: Audio Lag Calibration
ja: オーディオ遅延の校正
ko: 오디오 지연 보정
zh_cn: 音频延迟校准
zh_tw: 音訊延遲校準

# calibration_button_keyboard
source: Press any key or click in time with the beeps
ja: ピー音に合わせてSpaceを押してください。
ko: 삐 소리에 맞춰 스페이스 바를 누르시거나 클릭하여 주세요.
zh_cn: 请随着哔哔声按下任意键或点击屏幕
zh_tw: 跟著嗶嗶聲按下空白鍵

# calibration_button_mouse
source: Press any key or click in time with the beeps
ja: ピー音に合わせてクリックしてください。
ko: 삐 소리에 맞춰 스페이스 바를 누르시거나 클릭하여 주세요.
zh_cn: 请随着哔哔声按下任意键或点击屏幕
zh_tw: 跟著嗶嗶聲點擊

# calibration_button_touch
source: Tap in time with the beeps
ja: ピー音に合わせてタップしてください。
ko: 삐 소리에 맞춰 탭하세요
zh_cn: 跟着哔哔声点击
zh_tw: 跟著嗶嗶聲點擊

# calibration_button_xbox
source: Press <sprite name="controller_icons_100"> in time with the beeps
ja: ピー音に合わせて <sprite name="controller_icons_100"> を押してください。
ko: 삐 소리에 맞춰 <sprite name="controller_icons_100">를 누르세요
zh_cn: 跟着哔哔声按下<sprite name="controller_icons_100">
zh_tw: 跟著嗶嗶聲按下<sprite name="controller_icons_100">

# calibration_button_playstation
source: Press <sprite name="controller_icons_37"> in time with the beeps
ja: ピー音に合わせて <sprite name="controller_icons_37"> を押してください。
ko: 삐 소리에 맞춰 <sprite name="controller_icons_37">를 누르세요
zh_cn: 跟着哔哔声按下<sprite name="controller_icons_37">
zh_tw: 跟著嗶嗶聲按下<sprite name="controller_icons_37">

# calibration_button_switch
source: Press <sprite name="controller_icons_60"> in time with the beeps
ja: ピー音に合わせて <sprite name="controller_icons_60"> を押してください。
ko: 삐 소리에 맞춰 <sprite name="controller_icons_60">를 누르세요
zh_cn: 跟着哔哔声按下<sprite name="controller_icons_60">
zh_tw: 跟著嗶嗶聲按下<sprite name="controller_icons_60">

# menu_yes_recommended
source: Yes (Recommended)
ja: はい（推奨）
ko: 네 (권장됨)
zh_cn: 是（推荐）
zh_tw: 是（推薦）

# description_default
source: (Select an option to view more details)
ja: （詳細を表示するにはオプションを選択してください。）
ko: (옵션을 선택해 자세한 설명 보기)
zh_cn: （选择一个选项以显示更多信息）
zh_tw: （選擇一個選項以查看更多詳細訊息）

# calibration_redo
source: Redo
ja: やりなおす
ko: 되돌리기
zh_cn: 重新开始
zh_tw: 重做調整

# settings_resetdata_description
source: Resets all game progress.
ja: ゲームの進行状況をリセットします。
ko: 모든 게임 진행도를 초기화합니다.
zh_cn: 重置所有游戏进度。
zh_tw: 重置所有遊戲進度。

# menu_unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: Perfect Clear!
ko: 퍼펙트 클리어!
zh_cn: 完美通关！
zh_tw: 完美通過！

# death_count
source: Respawns: {0}
ja: リスポーン: {0} 回
ko: 부활: {0}
zh_cn: 复活次数：{0}
zh_tw: 復活次數：{0}

# menu_restart
source: Restart Level
ja: リスタート
ko: 레벨 재시작
zh_cn: 重新开始关卡
zh_tw: 重新開始關卡

# menu_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# calibration_failed
source: Calibration failed -- try again! Focus on matching the sound of your tap to the beep. (green = good)
ja: 校正に失敗しました。もう一回！ ビー音とタップ音を合わせることを意識してください。（緑＝良好）
ko: 보정 실패! 다시 시도해 보세요. 삐 소리에 탭하는 소리를 맞출려고 노력해 보세요. (초록색 = 좋음)
zh_cn: 无法完成校准，请重试。 试着专心与哔哔声同时按键。 （绿色=操作正确）
zh_tw: 校準失敗 - 請重試一次！ 請專注於讓您的敲擊與嗶嗶聲匹配。 （綠色 = 良好）

# calibration_accuracy
source: Your accuracy: {0}%
ja: 精度: {0}%
ko: 정확도: {0}%
zh_cn: 你的准确度：{0}%
zh_tw: 您的準確度：{0}%

# menu_quit_to_menu
source: Quit to Menu
ja: メニューに戻る
ko: 메뉴로 나가기
zh_cn: 退出到主菜单
zh_tw: 離開至選單

source: New
ko: 신규
zh_cn: 新
zh_tw: 全新

# menu_shop
source: Shop
ja: ショップ
ko: 상점
zh_cn: 商店
zh_tw: 商店

# menu_shop_characters
source: Characters
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# menu_shop_extralevels
source: Extra Levels
ja: エクストラレベル
ko: 엑스트라 레벨
zh_cn: 额外关卡
zh_tw: 額外關卡

# menu_shop_coincountlabels
source: Collected: Spent: Remaining:
ja: 手に入れたコイン: 使用したコイン: 残り:
ko: 보유: 사용: 잔여:
zh_cn: 已收集： 已花费： 剩余可用：
zh_tw: 收集： 花費： 剩餘：

# menu_selected
source: Selected
ja: 選択中
ko: 선택됨
zh_cn: 已选择
zh_tw: 已選擇

# menu_confirm_purchase
source: Purchase for {0}?
ko: {0} 코인을 사용해 구매할까요?

# menu_preview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# menu_buy
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# menu_play
source: Play
ja: プレイ
ko: 플레이
zh_cn: 游玩
zh_tw: 遊玩

# menu_wishliststeam
source: Wishlist on Steam
ja: Steamでウィッシュリストに追加する
ko: Steam에서 찜하기
zh_cn: 加入Steam愿望清单
zh_tw: 加入Steam願望清單

# menu_start
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

# menu_demolocked
source: This content is only available in the full version of Rhythm Quest! (coming soon)
ja: このコンテンツは製品版「Rhythm Quest」でのみ利用可能です。（近日公開）
ko: 이 콘텐츠는 (곧 출시할) Rhythm Quest 풀 버전에서만 즐기실 수 있습니다!
zh_cn: 此内容仅在 Rhythm Quest 完整版可用！（即将推出）
zh_tw: 此內容僅在Rhythm Quest完整版中可用！(即將推出)

# menu_prev_world_arrow
source: < World {0}
ko: < 월드 {0}
zh_cn: < 世界{0}
zh_tw: <世界{0}

# menu_next_world_arrow
source: World {0} >
ko: 월드 {0} >
zh_cn: 世界{0} >
zh_tw: 世界{0}>

# settings_audiolatency_description_ingame
source: Adjusts audio latency calibration. Lower if audio is too early. Raise if audio is too late.
ja: オーディオの遅延を調整します。
ko: 오디오 지연 보정을 조정합니다. 오디오가 너무 빠르다면 줄이시고, 오디오가 너무 늦다면 올리시기 바랍니다.
zh_cn: 调整音频延迟。 如果音频比关卡早就调低一些，否则就调高一些。
zh_tw: 調整音訊延遲校準。 音訊比畫面早則調低，反之音訊比畫面晚則調高。

source: Too Early
ko: 너무 빠름
zh_cn: 快了
zh_tw: 快了

source: Too Late
ko: 너무 느림
zh_cn: 慢了
zh_tw: 慢了
